Grupo 1

1)

Round Robin, SPN, FCFS.
As políticas FCFS e SPN não são preemptive. A política Round Robin é preemptive, 
sendo que na Round Robin se o tempo de execucão permitido for excedido é colocado outro processo em execução e o atual é interrompido.
A melhor política para sistemas interativos seria Round Robin já que melhora o tempo de resposta.

Grupo 2

1)

Os registos P e PT são utilizados para adicionar a base onde começa o espaço de endereçamento do processo.

A page table contém o o endereço do frame referente a cada página 

2)
 
VER LRU E NRU

Grupo 3)

2) Race condicions ocorrem quando dois processos tentam aceder a um espaço de memória partilhado ao mesmo tempo por exemplo se um processo estiver a ser executado e colocar um valor num certo endereço de memória partilhada e outro processo alterar esse valor pode influênciar a execução do processo. Mutual exclusion é uma técnica utilizada para prevenir race conditions, esta técnica consiste em se um processo está a aceder a um recurso partilhado os outros processos não conseguem utiliza-lo enquanto este processo o estiver a utilizar, isto previne que os valores guardados na secção partilhada de memória não sejam alterados por outros processos durante a sua execução.

Grupo 4

1)


